dieser bereich sexualität ist immer noch
so eine fremde welt für mich körperlich
gehandicapten kennen das ganz oft dass
sie eben nur kontakt haben über körper
nicht pflegen diese erotische erfahrung
das ist meistens irgendwie ganz anders
fällt sexualität gehört wie schlafen
essen und trinken bei den meisten
menschen zu den grundbedürfnissen aber
nicht jeder kann sie gleich gut ausleben
besonders für menschen mit geistigen
oder körperlichen behinderungen ist es
oft schwer dem bedürfnis nach nähe und
intimität nachzukommen das ist so eine
sache über die ich ehrlich gesagt noch
nie so richtig nachgedacht habe so wie
viele von euch wahrscheinlich auch
deswegen hätte ich heute da ja sie ist
sexual begleiterin das heißt sie hat
gegen geld sex mit behinderten menschen
und ich sage euch es war gar nicht so
einfach eine sexual begleiterin zu
finden die ich einen tag lang begleiten
kann weil es gar nicht so viele menschen
in deutschland gibt die das anbieten und
weil ich auch jemanden treffen wollte
der das ganze in anspruch nimmt ich
finde mega gespannt was daher mir heute
so erzählen wird und wie der tag so wird
daria du bist sexual begleiteten was für
sexuell begleitung denn genau also ich
begleite menschen mit beeinträchtigungen
und behinderungen oder sozialen
schwierigkeiten in ihre sexualität also
zb habe ich menschen aus mutismus
spektrum oder aber auch mehrfach
körperlich behinderte menschen und
manchmal auch absolut beginn hat zum
beispiel ich würde das auch unter sexual
begleitungen setzen weil es meistens
menschen sind die so einen kontakt
schwierigkeiten haben oder angst vor
menschen und deswegen noch nie so
richtig sexualität erlebt haben und
solchen ländern menschen assistiert und
begleite ich okay und wie sieht das
konkret aus also hast du dann immer sex
mit einem kunden oder wie kann man sich
das vorstellen also sex an sich kann man
hier nicht kaufen das ist für mich hat
viel mit intimität zu tun und auch mit
sympathie es kann aber passieren also
wenn ich jetzt zum beispiel mit den
absoluten beginnern
assistenzen mache da geht es ja darum
dass sie zur sexualität geführt werden
und wenn da sympathie ist und die chemie
stimmt dann habe ich auch mit den
verkehr aber grundsätzlich generell kann
man mir quasi oder ich biete
körperkontakt an massagen sessions also
auch so ein bisschen bd im kontext hin
und wieder und körperliche nähe und eben
verschiedene formen von berührungen
würdest du dich dann als sexarbeiterin
zeichnen also rein rechtlich ist es
tatsächlich so dass sexual assistenz in
deutschland unter prostitution verhält
prostitution den begriff mag ich nicht
so gerne weil er nicht so selbstbestimmt
ist deswegen würde ich sagen ich bin
sexarbeiterin wie bist du dazu gekommen
diese begleitung anzubieten
also ich habe viele jahre also ich bin
eigentlich heilerzieherin vom als
ursprünglich und vor vielen jahren habe
ich angefangen als domina zu arbeiten
und es war mir aber zu eintönig und da
hatte ich dann meinen ersten menschen
aus not ist muss spektrum und irgendwann
war klar warum mache ich nicht
eigentlich sexual assistenz weil den
background habe ich allein diese hall
pädagogische ausbildung die ich habe
dann hab ich's ausgeweitet einfach und
ich finde menschen mit
beeinträchtigungen oder mit psychischen
beeinträchtigungen oder sowie sollten
eigentlich viel mehr in unserer
gesellschaft integriert sein und das
sind sie nicht deswegen versuche ich
irgendwie zu unterstützen auch sexuell
was glaubst du warum ist nähe intimität
sexualität so richtig für menschen also
ich finde er es und wir brauchen näher
und wir schütten stresshormone aus wenn
wir alleine sind also gibt es studien zu
wenn wir länger als 20 sekunden einander
umarmen schüttet der körper zum beispiel
oxytocin aus und das wirkt halt
antidepressiv also körperkontakt ist
echt wichtig und überhaupt kontakt zu
menschen ist wichtig also deswegen ist
das auch dann wichtig für menschen mit
behinderung für alle als ich meine
menschen mit behinderung die canon ist
ganz oft oder zumindest körperlich
gehandicapten kennen das ganz oft dass
sie eben nur kontakt haben über pflege
also körperliche berührungen über
körperliche pflege toilettengänge
waschen und dieses diese erotische warum
wurde diese
liebevolle kontakt oder
hören von liebe von der berührung das
ist meistens irgendwie ganz anderes feld
braucht man eine bestimmte
qualifikationen dafür und sexual
begleiterin zu werden also ja muss man
da irgendwie das speziell lernen also
ich glaube erst mal musste offen dafür
seien es gibt in deutschland auch
institute was ausbildet sexual
assistenten aber ich kenne auch jede
menge prostituierte die mit
gehandicapten menschen trotz alledem
oder auch arbeiten obwohl sie diese
ausbildung nicht haben von daher ja und
nein ich glaube und man muss das erstmal
wollen und man muss wollen sich mit der
materie auseinander zu setzen und
manchmal ist es einfach auch nicht so
einfach an gewissen punkten wenn du
jemanden hast der körperlich gehandicapt
ist und nicht sprechen kann dann musst
du halt schon klar haben wie du gut
kommunizieren kannst und somit heuer ist
die sitzungen nur session bei dir also
ich nehme rund 200 euro plus an fahrt
wobei ich auch also ich weiß die tarife
für sexual assistenz sind also glaube
ich niedriger also ich nehm 200 euro für
eine session an sich und dann gibt es
aber noch vor nachgespräch das heißt am
ende des tages wahrscheinlich für zwei
stunden 200 euro und ich weiß aber das
ist oft für die leute finanziell eben
auch schwierig ist das geld ran zu
kriegen weil die eben selten reich sind
und eben kein budget dafür dass also das
heißt sexual begleitung wird nicht von
der krankenkasse oder von wem auch immer
bezahlt schön wärs aber wird es nicht
was glaubst du denn warum wird menschen
mit behinderungen oft ihre sexualität
abgesprochen menschen mit behinderung
wird ja zum teil auch ihre teilhabe an
der gesellschaft abgesprochen wie sollen
die dann noch sexualität haben weil
eigentlich haben die ja keinen
stellenwert an vielen punkten und dass
sie dann noch sexualität haben und das
womöglich noch einfordern ist ja skandal
also ich glaube dass das miteinander
zusammenhängt also auch mit der nicht
vorhandenen normalität mit der mit
menschen mit handicaps umgegangen was
glaubst du warum es sexual begleitung so
tabuisiert naja also einmal glaube ich
dass etwas damit zu tun hat das ist
unser prostitution fällt und dass ich
glaube dass dieses tabu sexualität auch
da eben mit reinspielt wenn du dann
jemanden hast der gehandicapt ist der
sowieso am rand der gesellschaft steht
der dann auch noch sexualität hat oder
haben möchte das ist glaube ich einfach
doppelt und dreifach tabuisiert an
vielen punkten ich glaube das potenziert
sich stimmt da kommen wir da nicht nur
die zwei tabus zusammen einmal das tabu
über behinderung zu sprechen weil das
tabu sexualität danach kann mir
vorstellen dass das ein besonders
schwierig glaubst du denn sexual
begleitung ist besser angesehen als
andere formen der sexarbeit das hat so
eine hierarchie also wir in unserem
berufsverband sagen meine murat i die
bessere [__] oder die schlechtere ich
meine es geht um die sexuelle
dienstleistungen das heißt wo ist da der
unterschied nur weil die einen blowjob
anbietet und ich eine massage oder ich
meine ich mache ja auch oralverkehr
distanz unterschied ist es eigentlich
nicht sei denn also wir reden von
menschenhandel zum zweck sexueller
ausbeutung dafür nicht wichtig dass wir
da unterscheiden aber ansonsten ist erst
mal eine sexuelle dienstleistungen
sexuellen dienstleistungen punkt egal
was würdest du sagen was sind so die
schönen seiten an deinem beruf ich
find's toll mitmenschen intimität
herzustellen und auch menschen den raum
zu geben intimität und sexualität zu
erleben also ehrlich gesagt finde ich
fast alles schön so ja vielleicht
treffen wir den kunden den hat gern
richten die luft und treffen dann in der
regel ab also ich habe meistens mit den
leuten vor gespräch vorher also nochmal
jetzt ob irgendwas besonderes gewünscht
ist ob wir was neues ausprobieren
vielleicht auch noch mal das letzte
treffen rekapitulieren das sind das war
gut was schlechtes karma weglassen
ansonsten gibt es dann den erotischen
raum oder recession oder eine massage
oder was was dann anlegt und da
anschließend ich nochmal nachklang also
ein gespräch und wo triffst du dich mit
deinen kunden machen moment nur haus und
hotelbesuche das heißt ich besuche die
leute zu hause oder
treffen im hotel oder einem angemieteten
raum sonst würde ich sagen kann wir
jetzt mal auf den weg dahin machen in
der zwischenzeit möchte ich euch noch
kurz den sponsor des heutigen videos
vorstellen und das ist wieder einmal ein
schild als die rein und steht noch nicht
kennen sie machen ziemlich gute und vor
allem robuste handy hüllen also ich habe
schon länger eine ich bin super
zufrieden damit 30 schild hüllen gibt es
für alle möglichen smartphones in allen
möglichen designs entweder ganz schlicht
oder mit marvel star wars oder sogar van
gogh motiven ich glaube das ist echt für
jeden was dabei und wenn nicht dann kann
man auch ganz einfach eigene motive
erstellen und auf ein case drucken
lassen wenn ihr euer smartphone aber
eigentlich schon schön genug findet dann
gibt es jetzt ganz neue das war ein
schild case im vergleich zu anderen
herstellern vergibt es nicht so schnell
ist super kratzfest und man kann es mit
verschiedenen knöpfen und kamera ging
komplett individualisieren und dazu gibt
es auch noch ein praktisches umhänge
wand schaut euch gerne mal auf der
webseite um und mit dem coach tomaten
x10 bekommt ihr da zehn prozent rabatt
auf eure nächste bestellung den link
dazu findet ihr natürlich in der video
beschreibung adrian hat asperger
autismus und trifft daria jetzt schon
seit sechs jahren war das thema sexual
begleitung immer noch tabuisiert ist
möchte er lieber nicht erkannt werden
warum nimmst du daraus dienstleistungen
in anspruch also ich hab wirklich bissig
mitte 20 war oster meines lebens in
heimen und sonderpädagogischen
einrichtungen verbracht durch durch
diesen unerkannten asperger autismus der
auch jahrelang falsch behandelt wurden
ist im erwachsenenalter
da habe ich dann möglicherweise vieles
nachholen können und mir vieles an
sogenannter normalität aufbauen können
ich lebe heute alleine ich habe da eine
ausbildung nachgeholt mit ende zwanzig
arbeite heute sogar auf dem ersten
arbeitsmarkt wo ich auch sehr stolz
drauf bin dass mir das gelungen ist aber
dieser bereich sexualität beziehung
partnerschaft da ist es mir leider noch
nicht so gelungen wie es mir in anderen
lebensbereichen gelungen ist das ist
immer noch so eine fremde welt für mich
und da bin ich wirklich sehr froh dass
ich mit daria wirklich eine einfühlsame
begleiterin gefunden habe die mir dabei
hilft mich auch an diesem bereich so
noch ein bisschen vorsichtig heran zu
tasten ich kann dort ja so die
urmenschliche erfahrungen machen nähe
berührung sexualität oder auch ein
stückweit geborgenheit in gewisser weise
also das heißt vor durch sexual
begleitung kennengelernt hast hast du
keine sexuellen erfahrungen so gemacht
nein hatte ich tatsächlich nicht ich
hoffe es gibt sich auch für mich
irgendwann doch dass ich meine eine
sogenannte normale partner fach
beziehung mit einer frau eingehen kann
vorgefunden das ist mir auch geholfen
hat und sicher dann im falle des falles
auch helfen werte ein bisschen
selbstbewusster auch auf andere frauen
zuzugehen das heißt wie häufig machst du
das hängt davon ab wie oft ich mir mal
einen ausflug nach stuttgart leisten
kann bahnfahrt und hotel unterbringen
und aber alle zwei bis drei monate sehen
wir uns in den meisten mal quatschen wir
aber auch nur weil das bedürfnis
bestimmte dinge im gespräch miteinander
zu klären manchmal auch größer ist als
jetzt so der wunsch nach einer sexuellen
erfahrung ich war muss ich zugeben ganz
überrascht dass ich irgendwann erfahren
habe sexual begleitung sowie daraus
macht dass das offiziell von rechtlicher
seite als prostitution eingeordnet
werden für mich ist es ja der
dienstleistung die ja auch oft von fast
therapeutischen
wacker hat durch diese jahrelange
einfühlsame begleitung da ja du hast
schon alles vorbereitet
hier wollte jetzt gleich auch eine
session zusammen machen was ein paar
sachen mitgebracht was ist das und was
habt ihr jetzt vor na ja heute habe ich
gar nicht so viel mit also ich habe ein
paar seile mit vielleicht machen wir
irgendwas mit fesseln ein bisschen
nerven rat der adrian hat ja auch ein
bdsm hintergrund dann machen wir
manchmal auch neue experimente kondome
augenbinden gucken wir mal was wir
machen auf jeden fall irgendwann
passieren wir gerne dann lassen wir uns
auch manchmal spontan treiben was denn
da noch so kommt oder probieren was
neues aus dann könnte
[Musik]
ok dann dass sich die beiden mal in ruhe
ich könnte auf jeden fall cool wie offen
die beiden sind gerade bei adrian wie
offen er so über seine sexualität
sprechen und ich bin sehr gespannt was
die beiden gleich so zu berichten haben
und wie fühlt ihr euch jetzt so nach
eurer session für mich ins band und es
ist jedes mal für ihn mit daria also wir
sehen uns jetzt in zwei monaten fast
genau um diese zeit wieder da bin ich in
hamburg und haben uns schon verabredet
da ja der adrian war das jetzt so ein
typischer kunde denn du kannst
eigentlich gibt es eben keine typischen
klientinnen weil die sind alle so
unterschiedlich egal ob jetzt mit oder
ohne handicap welchen umgang wünschst du
dir so mit deinem beruf mit sexarbeit so
ganz allgemein in unserer gesellschaft
also als erstes wünsche ich mir jeden
fall eine trennung zwischen sechs
arbeitern prostitution und
menschenhandel zum zweck sexueller
ausbeutung
das ist ja das was nicht passiert und
ich finde es gibt ganz viele legale
sexarbeit wohl die leute dies freiwillig
machen oder eben weil sie es können und
damit geld verdienen das ist mir super
wichtig dass es einfach da aufklärung
gibt und dass dieser beruf weniger
stigmatisiert wird und diskriminiert
wird na ja und das ist einfach offen
umgegangen wird mit sexualität und
sexarbeit okay da ja vielen dank auf
jeden fall dass du mich heute so ein
bisschen mitgenommen hat und mir gezeigt
hast was sexualberatung überhaupt ist
sehr gerne was denkt ihr über sexual
begleitung schaue mir gerne mal in die
kommentare ich bin auf jeden fall
spannend wie vielseitig sexarbeit ist
also ich war ja auch schon bei einer
domina oder im bordell unterwegs als ihr
die videos noch nicht gesehen habt dann
schickt gerne mal hier die playlist aus
und abonniert den kanal um keine videos
mehr zu verpassen bis zum nächsten mal